Thật là vui sướng khi thấy tất cả các con tụ họp tại đây.
Ta phải cảm ơn các con rất nhiều vì đã tìm được một nơi tuyệt vời như Shudy Camp này; Ta đã
đặt cho nó một cái tên mới, Shoody Camp có nghĩa là trại thanh lọc
vốn là một tòa nhà cổ kính như vậy.
Nó đã trải qua nhiều giai đoạn lịch sử khác nhau và vẫn giữ lại dấu ấn của tất cả những thời kỳ này và
giờ đây các con phải xây dựng tương lai trên mảnh đất này, tại địa điểm này, trong tòa nhà này.
Ta cũng cảm ơn các con vì đã mua một chiếc xe hơi tiện nghi và đẹp đẽ như vậy cho Ta.
Ta tưởng rằng mình phải mua nó nhưng mọi người nói: "Không, chúng con phải mua nó cho
Mẹ ạ."
Đây là ngôi nhà đầu tiên đứng tên Ta, ngôi nhà đầu tiên Ta sở hữu và đây là chiếc xe đầu tiên
Ta sở hữu dưới tên của mình.
Ta rất tự hào rằng các con của Ta đã mua nó cho Ta.
Với tình yêu thương và lòng mến mộ, các con đã mua nơi rộng lớn này cũng như
chiếc xe hơi để làm nơi ở cũng như sự tiện nghi cho Ta.
Khi chúng ta đến trái đất này, khi các đấng hóa thân giáng thế, họ hoàn toàn không cần một tòa nhà nào cả;
họ có nơi ở mà <không nghe rõ> đối diện với bầu trời và những đám mây là rèm cửa và
cỏ là giường của họ và tất cả các phương hướng là những bức tường.
Nhưng khi họ cư ngụ trong trái tim của các con mình, trong trái tim của các bhakta,
trái tim của những tín đồ, thì những trái tim tuyệt đẹp này tạo ra điều gì đó thật nghệ thuật
và sau đó tái tạo lại theo cách thể hiện tình yêu của riêng mình.
Đây là những gì các con đã làm bằng việc mua ngôi nhà này và mua chiếc xe này, amen.
Ta không cần bất kỳ phương tiện đi lại nào, các con biết điều đó.
Nhưng trong thời hiện đại, phương tiện đi lại đã thay đổi.
Nó bắt đầu với một chú chuột nhỏ, chuyển thành ô tô, có thể là máy bay.
Nhưng thực ra phương tiện của Ta là gì?
Phương tiện của Ta là trái tim các con, chỉ qua trái tim các con Ta mới có thể được chuyên chở.
Không còn cách nào khác.
Sự chân thành, lòng sùng kính, tình yêu của các con, chỉ những điều đó mới có thể chuyên chở Mẹ của các con và đây là
một biểu tượng của điều đó.
Vật chất chỉ có một tiện ích là các con có thể bày tỏ trái tim mình thông qua những thứ vật chất
này.
Sự cao quý, lòng ân cần, sự hào phóng của các con được thể hiện qua vật chất.
Chính Ta cũng làm điều đó và bây giờ các con đã làm điều này lần này; Ta cảm ơn các con.
Như các con biết rất rõ rằng Ta không thể bị chứa đựng trong bất cứ thứ gì, không phải trong ngôi nhà này, cũng không phải
ở Anh hay ở Ấn Độ, cũng không phải trong toàn bộ vũ trụ.
Ta khá là quá lớn, nhưng tất nhiên trong trái tim các con, Ta có thể.
Và đó là cách trái tim các con nên như vậy.
Đối với Ta, một nơi thoải mái như đóa hoa sen để thư giãn, để nhận ra tình yêu của chính Ta.
Khi tất cả những điều này xảy ra, quá nhiều sự tôn kính đổ dồn lên Mẹ các con, các con sẽ trở nên vô biên;
các con lan tỏa ra, các con chạm đến những điểm như vậy trong toàn thể nhân loại, ở khắp mọi nơi Ta có thể cảm nhận được
sự thờ phượng, sự thưởng thức của hàng triệu triệu người đã khuất, những người đang ở đó và những người sẽ
ở đó.
Tất cả những điều này mở rộng các con vào một sự nhạy cảm rất vi tế để cảm nhận mọi linh hồn đau khổ, mọi người bị đày đọa
mọi sinh linh bất hạnh, mọi người tìm kiếm, mọi Hành giả Sahaja trên khắp thế giới.
Ở trong các con, Ta nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của họ.
Theo cùng một cách, tất cả các con phải mở rộng, mở rộng chính mình, điều đó rất quan trọng đối với nước Anh.
Như Ta đã nói, nước Anh là trái tim và spirit ngự trong trái tim nhưng đôi khi spirit di chuyển ra
khỏi trái tim, nó thực sự như vậy.
Và được phản chiếu qua linh hồn và gần đây Ta đã nói ở Ý rằng nước Ý là linh hồn.
Đó là lý do tại sao các con phải đi bằng một chuyến bay đặc biệt đến Ý để phản chiếu.
Nhưng bây giờ những người Ý đã đến đây.
Linh hồn phải đến với spirit.
Vì vậy, chúng ta đừng quá nặng về vật chất, hãy thay đổi một chút.
Chúng ta đừng trần tục mà hãy giải quyết khao khát tâm linh của các con thông qua sự viên mãn của nó.
Các con đã thấy, rất nhiều nơi ở Ấn Độ, Ajanta, nơi được xây dựng trong mười một thế kỷ, được xây dựng
trong một dãy núi hình bán nguyệt.
Những tảng đá được đẽo từ trên xuống dưới và chiều cao của một số trong số này là hơn tám mươi
feet, các hang động và trong mười một thế kỷ, cách họ thực hiện điều đó là đầu tiên họ lập một
kế hoạch tổng thể cho nó.
Sau đó, họ thực hiện việc phân chia nó, cứ như thế tiếp diễn cho đến khi đi vào công việc chi tiết.
Thế hệ này qua thế hệ khác, để ca ngợi Đức Phật, người mà họ chưa từng thấy, họ
chưa từng biết, chỉ với sự dâng hiến cho Ngài.
Họ đã làm việc trong khu rừng đó, trong rừng rậm đó, ngày này qua ngày khác, trong mười một thế kỷ để
xây dựng Ajanta đó, nơi thậm chí tên của họ cũng không có ở đó; không ai biết ai là người chịu trách nhiệm,
ai đã làm điều đó.
Không để lại bất kỳ dấu vết nào, chỉ vì sự giải thoát của họ, để thể hiện lòng sùng kính của họ
đối với Đức Phật bởi vì Ngài đã nói về Sự Khai ngộ; chỉ nói thôi, chứ không ban cho.
Trong mười một thế hệ hoặc có thể nhiều hơn vì trong một thế kỷ có ít nhất hai thế hệ;
có lẽ hai mươi mốt thế hệ đã làm việc, người này nối tiếp người kia để xây dựng công trình khổng lồ dài bảy
dặm đó.
Và toàn bộ mọi thứ đều rất nhẵn nhụi, như thế này, giống như cái lều mà mái của nó cực kỳ nhẵn,
như thể một cái lều đã được dựng lên, và thậm chí có một loại độ chùng, mà các con có thể
thấy ở cái lều này và khi gió thổi, cách tấm vải xếp thành các nếp gấp với tất cả những
bức tranh tuyệt đẹp trên đó, được hiển lộ.
Điều gì đã tạo nên nó?
Ai là người đã hướng dẫn họ?
Họ chưa bao giờ nhìn thấy Đức Phật.
Chúng ta đã có được sự khai ngộ, chúng ta là những người cao hơn nhiều so với tất cả họ.
Chúng ta có nhiều năng lực hơn nhiều.
Bây giờ ở Delhi, người ta đã phát hiện ra rằng các Hành giả Sahaja có sức đề kháng của hệ tiêu hóa tốt hơn,
điện trở da và khi họ ở trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ thì không có điện tích
trong não.
Vì vậy, bộ não của họ được bảo tồn và sẽ rất năng động trong một thời gian dài.
Điều này sẽ được công bố vào ngày mùng tám tháng này.
Vì vậy mọi người phải biết rằng chúng ta được sinh ra trong một thời đại rất năng động, thời đại lịch sử.
Chưa bao giờ trong lịch sử chúng ta có nhiều Hành giả Sahaja đến thế.
Đây là thời điểm của cuộc cách mạng vĩ đại nhất, sự tiến hóa vĩ đại nhất
và đây là thời điểm các con sẽ đạt được điều gì đó chưa từng đạt được trước đây.
Liệu chúng ta có đủ khả năng để tự gọi mình là các Hành giả Sahaja không?
Tháng Tám là một tháng rất tuyệt vời, đặc biệt là đối với Ta.
Ta phải nói rằng hôm nay cũng là một ngày rất tuyệt vời.
Trong tháng Tám, chúng ta đã giành được độc lập, như các con biết đấy, ngày mùng chín tháng Tám, ở Ấn Độ.
Nhưng trước đó, vào năm 1942, vào ngày mùng ba tháng Tám, Mahatma Gandhi đã tuyên bố phong trào
“Quit India” (Rời khỏi Ấn Độ), yêu cầu người Anh rời khỏi Ấn Độ.
Và hôm nay, cũng vào ngày này, các con đã chào đón Ta tại nơi sâu thẳm nhất của trái tim, Shoody Camp.
Ngày mùng tám tháng Tám, như các con biết, là ngày Rabindranath Tagore ra đời và ở trường
đại học của Ta, chúng ta đã kỷ niệm ngày mùng tám tháng Tám và Ta nhớ điều đó rất rõ.
Và vào ngày mùng chín tháng Tám, tất cả chúng ta đều đình công.
Ở trường đại học khoa học, Ta nhớ mình là một cô gái trẻ mười chín tuổi và giáo sư của Ta cũng như
hiệu trưởng của Ta vẫn nhớ tất cả những chuyện đã xảy ra.
Ta đã đứng một mình và phía sau Ta là tất cả các sinh viên đang đình công.
Khi quân đội ập đến, họ cố gắng đe dọa và làm đủ mọi trò với Ta.
Ta đã nói: “Không, chúng tôi sẽ không vào trường, hôm nay là ngày đình công.”
Khi hiệu trưởng của Ta đến, ông ấy rất vui mừng và họ đã cách chức ông ấy vì điều đó.
Ông ấy đã viết một lá thư rất hay cho Ta khi ông gặp Ta hôm nọ, khi ông thấy Ta là
Mataji Nirmala Devi.
Đó là một lá thư thực sự đáng nhớ.
Vì vậy, đây là tháng của sự thay đổi và cuộc cách mạng rất lớn ở Ấn Độ.
Nhưng cùng với đó, người ta phải nhớ rằng phong trào “Quit India” đã bắt đầu và tất cả
các loại hy sinh đã được thực hiện, mọi người đã hy sinh nhiều đến mức các con không thể tưởng tượng được mọi người
đã phải hy sinh bao nhiêu.
Như ngày nay ở Nam Phi, người dân đang hy sinh rất nhiều cho tự do của họ, tồi tệ hơn nhiều so với
ở Ấn Độ, tồi tệ hơn nhiều.
Mọi người đã hy sinh và hy sinh.
Kết quả của những sự hy sinh đó là chúng ta đã giành được độc lập và chúng ta phải cảm ơn chính phủ
Công đảng vì điều đó.
Nếu ông Attlee không được Đấng Thiêng liêng lựa chọn thì chúng ta sẽ không bao giờ giành được độc lập.
Chúng ta đã giành được độc lập và người Anh đã rời đi một cách lịch thiệp, đó thực sự là một điều tuyệt vời của
họ, khi làm điều đó trong những ngày ấy.
Nhưng nền độc lập đó chỉ là độc lập về chính trị, tự do về chính trị nhưng ngày nay
các con có sự tự do tối thượng, tối thượng.
Các con có sự tự do của spirit của mình, thứ không dính mắc vào bất cứ điều gì, thứ không là bất cứ điều gì
ngoại trừ spirit, thứ tuyệt đối, không phải là người Anh, cũng không phải người Ấn Độ hay người Úc,
thứ không phải là ngôi nhà này, thứ không phải là bất cứ điều gì ngoại trừ chính spirit, sự tự do hoàn toàn
mà các con có được.
Trong sự tự do đó, các con phải vươn lên.
Chúng ta vẫn còn bận tâm về anh, chị em, con cái, vợ chồng; không, các con là spirit.
Các con phải hy sinh.
Đối với Ta, không có gì gọi là hy sinh bởi vì Ta không biết Ta đang hy sinh cái gì.
Theo cùng một cách đó, những gì chúng ta gọi là hy sinh ở giai đoạn đó giờ đây phải là Sahaj đối với chúng ta, là Sahaj.
Thời đó đó là một sự hy sinh nhưng ngày nay nó phải là Sahaj.
Chúng ta đã đạt được quá nhiều trong Sahaja Yoga.
Trong cuộc chiến giành tự do đó, họ chẳng đạt được gì cả.
Nhưng chúng ta đang hy sinh cái gì?
Chỉ là bản ngã của chúng ta và đây là điều mà người Anh phải đạt tới.
“Tôi đã hy sinh những gì cho Sahaja Yoga?
Tôi đã làm được gì cho Sahaja Yoga?
Tôi đã lợi dụng nó bao nhiêu?”
Chúng ta phải suy ngẫm kỹ về điều đó; nó rất quan trọng.
Các con đã rời bỏ một đế chế; Ấn Độ từng là viên ngọc quý.
Nhờ vào khoản thu nhập đó mà ngày nay các con vẫn đang nhận được trợ cấp thất nghiệp.
Các con đã rời bỏ một đất nước giàu có như vậy, Ấn Độ từng là nước giàu nhất trên toàn thế giới.
Các con không biết Ấn Độ đã giàu có như thế nào và ngày nay vẫn vậy ngay cả khi các con nhìn vào nó.
Và các con đã rời bỏ đất nước đó, các con là một đất nước nhỏ bé.
Các con không có bất kỳ sự giàu có nào như vậy, không có gì cả, nhưng trong sự vĩ đại của mình, các con đã rời bỏ nó.
Không ai sẽ rời đi như thế.
Tổ tiên của các con đã làm điều đó.
Ta nghĩ đó là một sự hy sinh to lớn, theo quan điểm thế tục.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải hiểu điều đó, chúng ta phải tự tin vào bản thân mình theo cách
mà bất cứ điều gì chúng ta hy sinh, chúng ta hy sinh cái gì?
Trong maya này, các con hy sinh thứ gì đó và các con nhận lại được bao nhiêu từ nó.
Chỉ là maya đang thử thách các con.
Vì vậy, hôm nay các con đã hy sinh rất nhiều, đã đóng góp rất nhiều tiền để có được ngôi nhà này, và Ta biết
điều đó.
Các con sẽ ngạc nhiên là Ta không lo lắng về tiền của chính Ta, bao nhiêu tiền được tiêu ở đây và
ở đó.
Nhưng đối với tiền của các con, Ta rất nghiêm khắc với tất cả bọn họ và các lãnh đạo có thể nghĩ rằng
Ta thật keo kiệt nhưng đây là tiền công quỹ, không chỉ là công quỹ, đây là máu của các con Ta.
Vì vậy, một lần nữa vào dịp trọng đại này, dịp vui mừng này, trong tháng Tám, chúng ta đang có
nơi xinh đẹp này và với nơi này, chúng ta sẽ có nhiều nơi nữa trong tương lai.
Ta hy vọng chúng ta sẽ sử dụng toàn bộ nơi này thật nhiều.
Chắc hẳn hàng xóm đã bỏ chạy hết rồi
và chúng ta sẽ xoay xở bằng cách này hay cách khác để mua tất cả những nơi ở đây.
Các con phải mong muốn điều đó.
Đằng sau mỗi mong muốn phải có hành động và trong hành động đó các con phải hy sinh.
Nhưng nếu các con nói một cách nặng nề rằng, “Tôi đang hy sinh, đang hy sinh,” thì đó không phải là một việc thiêng liêng
để làm, việc đó nên được thực hiện một cách vui vẻ.
Ta hy vọng bây giờ, hôm nay tất cả các con sẽ hứa với Ta rằng mỗi sáng các con sẽ thiền định,
mỗi buổi sáng, tất cả mọi người, không có lý do, các con sẽ không bào chữa cho chính mình.
Trừ khi và cho đến khi các con thiền định, Ta không thể làm những gì Ta muốn làm ở Shoody Camp.
Không lười biếng, không lý do, không nói dối, không tự lừa dối mình; tất cả các con sẽ
thiền định, đó là một lời hứa.
Và phần còn lại Ta sẽ lo liệu, phần còn lại Ta sẽ lo liệu.
Các con chỉ cần quyết định thiền định mỗi ngày, mỗi ngày.
Đó là một điều nữa các con phải trao cho Ta, là lời hứa rằng tất cả các con sẽ thiền định
mỗi ngày vào buổi sáng và buổi tối nếu các con ngâm chân thì tốt cho các con, không phải
cho Ta.
Mọi thứ thật tự nhiên, thật đẹp đẽ, cách mà nó đã diễn ra.
Bây giờ để kết thúc, Ta sẽ cho các con một ví dụ rất hay về sự biểu hiện của một phép lạ khác
đã diễn ra, cách mà nó diễn ra.
Các con biết đấy, chúng ta đã mua một mảnh đất rộng bốn mươi hai mẫu ở Vaitarna để giáo dục
cho trẻ em.
Và những người ở Bombay đã đến đó và trồng khoảng ba trăm cái cây và họ cũng đã
bắt đầu trồng lúa ở đó.
Trước khi trường học bắt đầu, họ nghĩ rằng nên làm điều gì đó về việc này.
Nhưng dân làng xung quanh thường mang gia súc, bò, và dê của họ và tất cả
chúng đến gặm cỏ trên mảnh đất đó.
Vì vậy, họ rất lo lắng và các Hành giả Sahaja ở Vaitarna cũng nói rằng: "Các người không nên làm
thế này, đây là đất của Mẹ."
Một lần nữa họ đã có một cuộc họp với dân làng, họ bảo: "Đây là đất của Mẹ, các người
tốt hơn là không nên đến đây."
Họ không chịu nghe lời các hành giả.
Và một ngày nọ, đột nhiên vào ban ngày, một con hổ rất lớn xuất hiện, con hổ rất lớn, có kích thước
rất to.
Và nó bắt đầu gầm rú và nhảy khắp nơi, chạy khắp nơi bất cứ chỗ nào chúng ta đã
mua và tất cả những chỗ đó.
Và ngày nào nó cũng làm như vậy trong năm ngày và họ sợ hãi đến mức họ đã mang đi
toàn bộ đồ đạc, như các con nói, và mọi thứ.
Gia súc của họ và mọi thứ của họ, họ đều mang đi, buộc lại với nhau và tất cả bọn họ.
Họ cũng đã dỡ bỏ những túp lều của mình, Ta được biết là họ sợ hãi đến thế.
Và con hổ này không ai khác chính là Bhairavanathji.
Ngài làm điều đó và các con biết rằng Ngài là St. George, người đang làm việc rất chăm chỉ.
Không ai nhìn thấy con hổ nào ở đó trong ba mươi năm qua và khu vực đó hoàn toàn không được biết đến là có
hổ và một con hổ lớn như vậy, họ nói thế.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ nếu các con muốn tặng hoa cho Ta, các con có thể làm điều đó và Ta cũng yêu cầu các con dùng
bữa ăn của mình, đã rất muộn rồi.
Và các con có muốn nghe nhạc hay gì đó sau đó không?
Các con có thể, có hại gì đâu?
Các con có thể dùng bữa ở đây nếu muốn.
Nơi này khá ấm áp phải không?
Có lò sưởi ở đây không?
Không à?
Tất cả các con sẽ bị đóng băng ở nơi này.
Có rất nhiều câu ngạn ngữ trong tiếng Anh, nếu các con chỉ cần chú ý đến nó.
Một trong số đó là: cam và chanh, bán với giá một xu; đó là để cho, các con thấy đấy, việc chữa trị của chúng ta,
với những quả chanh mà chúng ta có.
Và có một câu khác: Cầu London đang sụp đổ, gợi ý rằng những gì chúng ta tin
vào, tất cả những cây cầu này đều không quan trọng.
Cây cầu nối với Thượng đế phải được xây dựng và diễn tả rằng những thứ vật chất nên sụp đổ.
Và sau đó: Humpty Dumpty ngồi trên tường.
Có rất nhiều điều giải thích rằng mọi người đã biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Thật đáng ngạc nhiên là có một nhà thơ tên là Lewis.
Ông ấy đã viết, Ta không biết các con đã đọc nó hay chưa, các con có mang nó theo không?
Ta ước là các con có mang theo.
Về đám rước mà ông ấy đã thấy ở Ấn Độ của các con, các con không có nó sao?
Bao nhiêu người trong các con đã đọc nó?
Điều đó rất đặc biệt!
Thật ngạc nhiên, không ai có nó cả.
Được rồi, ngày mai.
Hãy nhớ tất cả những gì các con phải lấy từ đó.
Ta nghĩ anh Djamel phải mang theo nhiều thứ.
Ngoài ra còn có một cuộc họp Khối thịnh vượng chung đang diễn ra, tốt hơn là nên đưa bandhan, đặc biệt là cho
Thủ tướng Ấn Độ của chúng ta, người là một linh hồn khai ngộ và họ đã nói với Ta rằng tất cả những kẻ khủng bố
đã liên kết lại với nhau để giết ông ấy.
Và cả Cao ủy của chúng ta nữa, vợ ông ấy đã nói với Ta rằng tất cả những kẻ khủng bố đã đến.
Các con có biết ở London, ai cai trị không?
Thánh George.
Sao ai dám động đến điều đó.
Thánh George cai trị ở đó, nên chúng ta không cần một con hổ.
Mọi chuyện ổn cả thôi, Ngài đã ở đó rồi, đã an định rồi.
Cảm ơn các con rất nhiều, tất cả những thứ này và Ta đã đi đến…, thật đẹp, được rồi.
Đây đều là những bông hoa dại, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy đất nước này có vô số những bông hoa
tuyệt vời và độc đáo như vậy.
Nhìn xem đây là hoa của Ganesha ở đây, nhìn xem đây là hoa dại, các con có muốn xem không?
Những bông hoa đẹp quá, nhìn cái này xem, hai màu của Ganesha.
Và chúng rất bền, các con thấy đấy, chúng không cần nhiều nước, không cần gì cả, cứ giữ chúng và chúng
sẽ rất bền.
Chính xác là bốn.
Hãy xem chúng đẹp làm sao.
Thật đẹp.